♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
लेकिन
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪मैं भी एक बार♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪प्रेम बना रहे♪
बसंत की रात
=एपिसोड 22=
बाहर देखो!
जाना।
जाना!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
कृपया हमें बख्श दीजिए!
बेकार!
प्रधानमंत्री के आदेशानुसार,
यहां तक ​​कि युवराज भी
मरना होगा।
महाराज और युवराज की
हत्या कर दी गई।
प्रधान मंत्री किउ जुआनलिंग
हम उन्हें बचाने के लिए बहुत देर से पहुंचे।
हमने सिर्फ हत्यारे को पकड़ा है।
और यह हत्यारा
वह
अपराधी शेन जिनयुआन का बेटा है।
शेन ज़ीफ़ेंग।
अपने पिता का बदला लेने के लिए,
शेन ज़िफ़ेंग ने सम्राट की हत्या कर दी।
उसका अपराध मृत्युदंड के योग्य है।
कल अदालत में,
प्रधान मंत्री किउ जुआनलिंग
उसे मौके पर ही मार दिया जाएगा।
और बच्चा
आपके गर्भ में
वह एकमात्र शाही उत्तराधिकारी होगा।
आप
महारानी डोवेजर,
पर्दे के पीछे से शासन करना।
आप हिचकिचा रहे हैं।
मैं बस एक कदम दूर हूँ
शाही सिंहासन से।
मैं क्यों हिचकिचाऊंगा?
एक अजन्मे बच्चे का शाही उत्तराधिकारी बनना
ऐसा नहीं हुआ है
शियाकांग युग से।
इस बार मेरी योजना
यह प्राचीन काल से काफी प्रेरित है
, है ना?
कल की अदालती सुनवाई में,
यह सिंहासन
इसका स्वामित्व बदल जाएगा।
सब लोग,
महामहिम और युवराज
हत्या कर दी गई
कल रात।
दोनों की मृत्यु हो गई है।
लेकिन सौभाग्यवश,
हत्यारे को
मौके पर ही जिंदा पकड़ लिया गया।
क्राउन प्रिंसेस के गर्भ में पल रहा बच्चा
वह एकमात्र शेष शाही उत्तराधिकारी है।
युवराज राजकुमारी को पुनर्नियुक्ति के रूप में कार्य करना चाहिए।
जब तक राजवंशी उत्तराधिकारी का जन्म नहीं हो जाता।
सब लोग,
कोई आपत्ति है?
मै विरोध करता हूँ!
सिंहासन पर भ्रूण?
अभूतपूर्व!
आप अभिनय कर रहे हैं
एक धूर्त खलनायक की तरह!
महाराज
और युवराज का निधन हो गया है।
युवराज की बेटी मेरी बेटी है।
मैं शाही ससुर हूँ!
आप।
मुझे बुलाने की हिम्मत कौन करता है?
अब वह एक कपटी खलनायक बन गया है?
विश्वासघाती खलनायक!
आप!
तुम अभी भी जीवित हो?
तुम सरासर कानूनविहीन हो।
किउ जुआनलिंग.
देखना।
क्या आप जानते हैं कि यह क्या है?
सब लोग,
यह है
शेन जिनयुआन द्वारा वर्षों पहले एकत्र किए गए साक्ष्य
किउ ज़ुआनलिंग की शाही परीक्षा धोखाधड़ी के बारे में
और अदालतों में भ्रष्टाचार!
और अब भी आप
विश्वासघाती खलनायक होने से इनकार करते हैं?
क्या मजाक।
उस अपराधी शेन जिनयुआन के शब्द
भरोसा नहीं किया जा सकता।
सबूत यहाँ मौजूद है।
आपके पास और क्या-क्या बहाने हैं?
मैं शेन परिवार के लिए न्याय बहाल करूंगा।
अब मैं आपसे पूछता हूँ।
जो वास्तव में
क्या इसी के कारण मेरे पिता की मृत्यु हुई?
आपके पिता
इस हत्यारे ने उसकी हत्या कर दी।
शेन ज़ीफ़ेंग।
शेन ज़िफ़ेंग यहीं पर है।
बिना मुकदमे के उसे फांसी क्यों दी गई?
क्या आप उसे चुप कराना चाहते हैं?
सबके सामने?
महारानी,
मैं वफादार हूं।
मुझे इस तरह बदनाम क्यों कर रहे हो?
यह हो सकता है...
क्या आपको लगता है कि आपका भ्रम का दौरा
फिर से आ गया है?
हास्यास्पद!
किउ ज़ुआनलिंग, मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ!
मैं अभी भी यहाँ हुँ।
वह है
सिंहासन के अयोग्य।
गार्ड।
महामहिम को भ्रम का दौरा
फिर से पड़ गया है।
महामहिम को उनके महल तक ले जाइए।
किसकी हिम्मत है?
उसका बच्चा शाही वारिस नहीं है।
मैं हूँ...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
एक बदनाम मंत्री का बच्चा
यहाँ बकवास करने की हिम्मत कैसे कर सकता है!
मैं तुम्हें इसी वक्त मौत की सजा दूंगा!
मुझे मार डालो।
तब आप उसे मार नहीं सकते।
क्या तुम भूल गए
जो मैंने तुम्हें सिखाया है
गुजरे सालों में?
तुम बेवकूफ!
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही
मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪एक ठंडी रात में,
हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪वसंत के गीत
और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है,
और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪